huggen. De är stenhårda.
[Musik]
Jag har den. Jaha. Och till det här
fisket har vi fått lägga vantarna på
något helt nytt. Abe Garcia har släppt
en jigg som heter Beast. Men det är inte
bara en jigg, det är ett bet som är
designat för få stenhårda hugg och locka
den jag bomade alltså det var brutalt
tyngd. Två headshakes borta. Det är
typiskt att de bra fiskarna att man
tappar dem, det är liksom jag i ett
nötskal ibland. Alltså jag pallar typ
inte det. Men nu har jag fisk i alla
fall så jag är glad ändå. Det är kul. Om
du får in den där fisken Edvin då
gnäller man inte på den alltså. Vad
säger ni grabbar? Nej, skulle ni kanske
haft en skön varm vinterjack fryser
ingenting. Kan stå och dänga här hur
länge som helst nästan. Han är dock rätt
ful den där vinterjackan och rolig att
han kör den där vinterjackan från